# 設計書生成ルール
1. テンプレート
    - (**重要**) 設計書生成の際は以下のテンプレートを参照し、準拠した項目を作成すること。
        - 基本設計書: templates/basic_design_template.md
    - テンプレートにない項目が、設計する上で必要な場合は、適宜追加すること。必要に応じて、新規ファイルを作成すること。

2. 作成ルール
    - 基本設計書：
        - (**重要**) 1つのファイルにつき、一度出力せずに、必ず1章ごとに生成して保存すること。これはBobの処理とメモリの制約で、一度に大量の文章を生成するとエラーで停止してしまうのを回避するためである。
        - 設計変更が発生した場合は、全ての設計書について、影響を調査し、影響を受けた設計書を修正すること。
        - 設計書には詳細なコードまでは記述しないこと。

3. チャット応答ルール
    - 設計書が出来次第、テンプレートに存在する項目の中で、記載した項目と記載しなかった項目をリスト化して表示すること。
        